我哋返嚟喇
小智佢哋以圓珠市為目標繼續旅行
而家佢哋嚟到某個城鎮嘅寶可夢中心
請問有冇人啦？
好似冇人喺度喎
吉利…點解㗎？
吉利蛋咋？
喬伊小姐出咗去睇證，仲未返嚟啊
你咪係喬伊小姐囖
唔通呢間寶可夢中心有兩個
喬伊小姐喺度當值嘎？
唔啱啊
呢個人唔係真正嘅喬伊小姐嚟㗎
你又點會知道㗎？
我嘅變身明明係好完美㗎喎
噉佢問嚟係邊個啊？
我？
白邊怪
白邊怪？
搞錯喇，就係我
我哋真係好耐冇見喇，小姐
伊美大
白邊怪大師，同伊美大重逢
伊美大，我好掛住你啊
係咪真㗎？其實我一直都
冇忘記到大家嘅事㗎
但係點解你會嚟咗呢個地方㗎？
噉係因為我得到呢個大會
主辦單位嘅邀請啊
呢個唔係寶可夢表演大會嚟𠸏？
全國各地唔同嘅寶可夢
藝人都喺呢一個地方聚集
為期一個星期，大家都會用寶可夢
嘅特別技能同埋招式嚟比賽嘅
呢個係個好出名嘅活動嚟㗎
伊美大你可以收到主辦
單位嘅邀請好犀利啊
大家都好努力㗎
係咪啊，白邊怪
白邊…
嗰個女仔睇落好面善㗎喎
點會唔記得佢啊
佢咪係成日整姑人嗰個白邊怪訓練家囖
喺好耐以前嘅事啊
佢模仿過我哋𠻹㗎喇
係白邊怪啊？我哋可能用得着喎
呢一點我就同意喇
好，治療已經完成咗喇
白邊嫖
白邊
佢係我哋嘅新成員，第二代嘅白邊怪
佢叫做白邊嫖你幾好吖嘛
白邊，白邊
佢要嚟接受治療𠸏？
佢嘅身體係咪有啲乜嘢問題啊
呢層你唔使擔心喎
呢隻白邊怪其實唔係身體有啲咩唔妥㗎
唔通係白邊嫖個樣變唔到啊
唔係啊，唔係噉呀？
白邊嫖，變身成皮卡丘喇
白邊，白邊
皮卡丘
皮卡
睇落都冇乜問題囖
係啊，係好完美嘅變身啊
係噉白邊嫖，而家變身做波克比喇
白邊，白邊
有兩隻波克比啊，好可愛啊
就噉睇真係冇乜唔妥喎
隻腳畀我抱下
咩事啊？
我都唔知道啊
呢隻波克比抱落感覺有啲唔同
白邊嫖，而家回復原狀喇
白邊，白邊
軟綿綿噉㗎
真係奇怪啊
到底有啲咩唔同啊，你仲留意唔到啊？
係噉小事，你有冇巨人嘅寶可夢啊
呢樣就等我嚟啦
白邊嫖，變身做大癌蛇喇
白邊
呢隻係…
唔係吧，點會咁細隻嘅
係咪呢大癌蛇啊
係噉真係好罕見嘅寶可夢啊
好啦，我哋一定要捉佢返嚟好
真係點解噉樣㗎
我都唔清楚啊，白邊嫖嘅變身
全部都淨係限於自己身體嘅大細㗎咋
噉得意嘎？
點解伊美帝嘅白邊怪成日都係咁奇怪㗎
安慰小夏
不過呢…都係一樣咁可愛嘅就好似咁細條
嘅大癌蛇都真係好特別好少見𠺢嘛
至少白邊怪應該有嘅能力佢都算有啊
咪噉啦，伊美帝你唔係會
教佢各式各樣嘅招式
等佢可以喺對戰嗰陣
應付唔同嘅寶可夢嘛
都係㗎
噉咪得囖，根本就冇嘢需要煩惱啊
我哋嚟場對戰喇
我記得我上次係輸畀你㗎
啱啊，雖然唔大隻
但係始終都係白邊怪啊
我就用小腳鱷嚟應戰
小假…
白邊嫖，變身做小腳鱷
好啊，即管嚟喇
係噉我哋唔拍戲喇
白邊嫖，17鬼滅
小腳鱷
唔好睇小我嘅小腳鱷啊
佢唔會咁容易被嚇親㗎
好嘢啊，伊美帝好似越嚟越投入喇
開始反擊喇，用水槍啊
小…
加油啊，白邊嫖
做得好啊，小腳鱷
急喇，我知你鍾意跳舞啊
對戰完你先跳喇，好冇啊
係機會喇，白邊嫖，使出水炮
噉𠸏？唔通小智力嘅小腳鱷
仲未使得用水炮呢一招㗎
呢場好似真係噉呀？
但我仲諗住用最犀利嘅絕招嚟反擊𠻹
好明喇
伊美帝知道晒各種寶可夢識得乜嘢招式
但係佢就唔知道對方嘅寶可夢
究竟已經學識咗幾多啊
既然係噉，使出撞擊喇
小腳鱷
哎吔，小腳鱷小智啊
好心你畀心機訓練喇
唔好要我學返嚟嘅招式
結果容不着先至得架
你噉講好大口氣喎
小腳鱷，使出咬住攻擊對手喇
發生乜事啊
是小智同伊美帝啊
但係我哋兩個都喺呢一度啊
你哋究竟想點啊，你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個
問題我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏小智郎
不嬲都嚟去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿面嘅黑噉日子
打，炎，陰
又係火箭隊，你哋喺度做乜嘢啊？
你趁呢個機會捉走佢
搞掂
唔怕話畀你哋知喇，其實我哋今日…
係進行緊捉走晒寶可夢中心
所有寶可夢嘅偉大作戰計劃啊
唔使止意啊
你冇可能阻止到㗎喇
繼續進行計劃
打，炎，陰
好啦，李家潮、小腳牛，我哋行啦
現在？小腳
伊美弟，你都應該握返
我哋手㗎，係咪啊？
噉梗係囖
八邊，八邊
八邊嫖
八邊嫖，八邊嫖
奇怪喇，八邊嫖唔見左㗎？
係喇，你係真正嘅小腳牛嚟㗎，係咪啊？
小腳，小腳
八邊嫖
喬姨小姐
你冇受傷吖嘛？
呢度幾屋頂爛咗啊
不得了
不過我就冇事，冇受傷啊
太好喇
火箭隊喺邊度啊？
呢層佢哋出一出現之後就唔見咗囖
唔見咗？
大家嘅寶可夢有冇唔見到啊？
冇喎，大家嘅寶可夢都仲喺度
冇唔見到喎
佢哋頭先仲好大陣仗噉搶走寶可夢㗎喎
伊美弟，八邊嫖呢？
周圍揾都唔見喇
係噉嘅話，我諗我明喇
頭先嘅爆炸只係聲東擊西
其實火箭隊佢哋真正嘅
目標係八邊嫖先至啱
作戰好成功啊，喵喵
不過講真喇
其實我哋工難得襲擊寶可夢中心
唔係應該順便捉多幾隻寶
可夢走噉會着數啲咩？
做乜嘢啊？
你諗下
我哋次次前半段都好
順利噉捉走皮卡丘㗎
之後點樣啊？
咪就係成日都想順便捉埋其他嘢
結果就破壞晒原本嘅計劃囖
遲旦喇
反正其他寶可夢都唔到呢隻八邊怪噉特別
就算順便捉埋返去波士都唔會睇得上眼嘅
你哋都錯啊
我？
如果你乖乖地聽話幫我哋手嘅話
我哋遲啲可以考慮換返畀你主人㗎，喵？
換返畀人？
慢住先啊
你個佬究竟係度諗乜嘢㗎？
我個佬係度諗緊一個好
犀利嘅作戰計劃㗎，喵？
快啲過嚟睇下啦
譬如話呢隻八邊怪變身做阿帕怪噉嗱？
我哋呢隻佢做換相形阿帕怪
今日我哋就破例攞佢出嚟
如果大家有適合嘅寶可夢
就可以換佢返去㗎喇
有馬趁手喇
只要我哋宣傳夠嘅話
就一定會有啲鐘意收集
特別寶可夢嘅大叔走出嚟
照我睇呢隻寶可夢真係好可愛喎
請你哋一定要用佢同我嘅快龍交換啊
快龍？
呢種人唔使幾耐就會出現㗎啦
跟住我哋就用相換型阿帕怪
同佢交換
噉我哋就可以輕鬆得到快龍喇
喵喵你好犀利啊，大叔
噉呢隻百變怪點啊？
我哋當然會即刻將佢回收返嚟啦
原來係噉
噉我哋就白白賺個快龍喇
仲未完㗎
之後仲會更加有趣啊
我哋用百變怪變成各種相換型寶可夢
再交換其他寶可夢之後
又揾機會回收百變怪
只要我哋不斷咁樣做嘅話
我哋唔使花太多心思
就可以得到好多唔同種類又高價值嘅寶可夢㗎喇
原來我哋就將呢啲成果
全部獻畀BOSS？
係噉我哋就好快可以升職加薪喇
而你就會成為我哋火箭隊
好偉大嘅成員喇，喵喵
百變…
我是誰？
百變怪
百變…
小賀
你揾唔揾到啊？
揾唔到啊
話唔定佢哋已經去左好遠嘅地方喇
唔住啊，醫美隊
呢啲唔係小智你嘅錯
係我身為佢訓練家嘅錯嚟
點啊？貓頭夜鷹
揾唔揾到百變瓢啊？
百變…乜如我哋都係揾君莎小姐幫手啦
係噉就可以擴大搜索範圍喇
小智
喬伊小姐
啱啱，有嚟我哋寶可夢中心嘅人話
喺鎮嘅另一邊
有人向街坊展示叫乜嘢想換
形牙拍怪嘅寶可夢喎
想換形牙拍怪？
快啲返嚟睇下啦
萬中冇一嘅想換形牙拍怪
居然嘅牙拍怪都會有呢種迷你嘅車串㗎
佢一路都係咁大條唔會再長大
好慳惠好抵壤㗎
點啊，太太？
今日我哋就特別破例
用佢嚟同各位嘅寶可夢進行交換
太好喇，就受我嘅大腫瘋交換喇
我希望我嘅烏波可以同佢交換啊
喂喂，各位街坊啊
你哋係咪真係知道
搖形牙拍怪嘅價值㗎
你哋用咁普通嘅寶可夢交換我好蝕𠺢嘛
點解冇個出手闊着啲嘅人㗎？
至少攞條迷你同佢交換都好喎
不如轉個地方吖
等陣喇，妙，計劃好順利㗎
繼續努力喇，妙
呢個作戰計劃真係太單調喇
有冇一啲都唔適合我哋啊
你哋成日都係噉㗎
做生意㗎，要腳踏實地㗎喇
燕尾大，喺度啊…
八邊瓢，喂你哋啊
呢隻牙拍怪係喺邊度得返嚟㗎？
呢個真係個好問題嚟啊
一兩下當初捉佢返嚟嗰陣有幾辛苦
我就忍唔住係噉流眼淚㗎喇
不過噉啊，呢位小妹妹
咁珍貴嘅寶可夢
我哋又點可以隨便暴露佢嘅來源呢？
想知嘅，就
首先用珍貴嘅寶可夢揾佢返去囖
呢隻明明係我嘅八邊瓢嚟㗎
你講咩啊？
你有啲乜嘢證據可以證明到呢一點啊？
咪係囖，你又唔喺上面寫咗自己個名啊
真係越睇你哋就越覺得可疑啊
呢位客人
如果你用皮卡丘嚟交換嘅話
我哋可以考慮下㗎
好主意啊，就噉話喇…
喂啊，美全仙啊
請你同我哋交換啊
點解你哋噉堅持要用我嘅皮卡丘嚟換啊？
咪講咁多嘢，快啲換啦
喵喵
係咩喵喵？
係你哋幾個？
火箭隊？
果然啊
條專作報就冇計喇
睇乜到喇，逐一返嚟先講
李家超，要十碼局特喇
芭比嫖
芭比
用返我哋用棍嘅方法搶喇
上啊，啱啪怪
啱啪怪
等陣一秒
可以用果然翁嘅雙倍奉還
一口氣向佢哋還擊噉喵
好主意
係咪想兩隻對兩隻啊？
令我擔心咗咁耐，我一定要好好噉樣教訓你哋啊
好大口氣喎
噉你放馬過嚟喇
八變怪，射出變身成為啱啪怪先喇
八變
八變嫖，你就用變身變成果然翁
啱啪怪
好好啦
好啦，發變怪，射出撞擊
果然翁，雙倍奉還
果然翁
你冇事呀？發變怪
你做得好好啊，果然翁
果然翁
果隻果然翁嘅雙倍奉還真係好犀利啊
嚟啦，你哋儘管放馬過嚟喇
我會用雙倍奉還解決晒你哋㗎喇
加油啊，八變怪
啱件…啱件夾
啱啪怪，射出毒針攻擊對手喇
我哋呢邊都用雙倍奉還喇
啱件夾
避開啊，啱啪怪
幾好嘢啊
趁佢哋而家注意力集中喺八變怪身上
我哋把握機會捉咗皮卡丘啱秒
哦，係喎
好啦，雙彈牙絲，對皮卡丘射出污泥攻擊
多
雙彈牙絲…
八變怪，對雙彈牙絲射出緊速
有冇搞錯啊？點可以隨便又加多隻㗎？
你好煩啊
為咗贏，我哋乜嘢都做得出㗎
講得冇錯
1000410
既然係噉嘅話，我哋就三對三
1005530
啱件夾
1006730
嚟咪你，未經過
1008290
啱件夾
1010270
你加住，射出十百伏特喇
1016250
雙倍奉還
1019270
避開啊
1026690
全部反彈返去啦，喵
1028670
咪住，嗰招邊係雙倍奉還啊
1031190
咩事啊？伊美帝？
1033130
照噉樣睇嚟
你根本就一啲都唔了解你嘅果然翁啊
1037890
你噉講係咩意思啊？
你係咪對我嘅果然翁有啲乜嘢意見啊？
1041970
你嘅果然翁射出嘅招式
同你嘅指示都唔協調嘎？
1045450
不如等我示範下畀你睇
果然翁係點樣用㗎喇
1048870
哼
1049970
啱啪乖，即刻使出撞擊啊
1053430
佢嚟喇，使出雙倍奉還
1055690
解決咗
1062350
相當嘅阿詩，使出烏梨攻擊啊
1064790
相當嘅阿詩…
1067490
八變瓢，使出鏡面反射
1069430
解決咗
1075770
鏡面反射？
1077830
聽住喇，果然擁有兩招還擊嘅招式㗎
1080210
第一，對撞擊呢一種
物理攻擊就用雙倍奉還
1083550
第二，對好似十萬伏特呢一種特殊攻擊
就要用鏡面反射先啱啊
1087870
原來係噉
1088810
如果冇記錯，武藏從來只係識
叫果然翁用雙倍奉還㗎咋
1093250
係噉嘅話，即係話果然翁一直以嚟都係唔
聽武藏既指示，自己出招保護自己𠸏？
1099210
可以話果然翁相信自己嘅判斷
而唔係盲目跟從指示
1103530
佢真係一隻好聰明嘅寶可夢嚟啊
1106030
話乜你咁叻嘎？
1107370
嘩，夜鷹
1109750
好可惡啊，最真人講咁多道理㗎喇
真係好討厭啊
1113710
喵喵，輪到你攻擊喇
1115450
好啦，呢度就交畀我啦，喵
1118230
睇住嚟喇，亂爪
1119990
你用亂爪既話，發邊票，雙倍奉還
1127480
好痛啊…
1133260
Pikachu，我哋都一齊上喇
1136520
黎緊都冇中
1137900
盡量撐住
1138160
用啱啱知道嘅果然翁用法
這時果然翁出招還擊喇
1141740
發邊票，發變怪
用變身變成Pikachu喇
1144920
打邊
1147970
使出打雷
1149730
誰呀？
1154190
慢住先喇，打雷應該係乜嘢招式話？
1156790
應該用雙倍奉還還是鏡面反射呢？
1159150
假嘅
1163060
小赤狼啊，究竟你應該用咩啊？
1164870
呢啲野我必會知喎
1166150
唔理咁多喇，果然翁，你自己諗辦法喇
1171860
贏喇
1173190
中晒雙聲嚟出周前唔知啲啊
1176520
好可憐嘅感覺喇
1180560
你哋應該比多啲心機學習寶可夢嘅嘢㗎
1186100
做得好啊，伊美帝
1188030
多謝你啊，你哋都係小智你嘅功勞啊
1194620
好啦，而家發邊票開始變身喇
唔好眨眼啦
1197640
有冇邊位自願做模仿對象㗎？
1202200
嗱，果邊個隻圈圈熊好似幾好噉啊
1204780
我哋呀？好啊…
1207720
發邊票，變身做圈圈熊喇
1209800
發邊…
1211660
圈圈熊好可愛啊
1215500
咁細啫喎
1216500
好可愛啊
1217320
那隻死要隻噉嘅圈圈熊喇
1221260
伊美帝，其實發邊票而家噉樣都幾好啊
1225020
佢嘅變身好受大家歡迎啊
1227100
可以變身成迷你嘅尺寸
都係特別嘅技藝嚟啊
1230920
哈…
1231900
真係噉樣嘛？
1236510
好啦
1237530
係噉我以後要收服更多
有趣嘅發邊怪先至得啊
1241430
然後組成一個大型嘅技藝團
1243730
變身好
1245910
發邊…
1248030
噉先係真正嘅發邊怪大師啊
1250590
既然而家所有野都搞掂晒
小智，我哋繼續對戰喇
1253990
我等咗好耐喇
1256850
咩話？你哋仲要對戰呀？
1259090
頭先火箭隊半路中途嚟阻住晒
我哋嘅對戰都未完成㗎
1263590
而家要做個了結喇，行啦
1266710
未做了結就講拜拜嘅話，太可惜喇
1272730
小智同伊美帝大家都一齊朝住各自嘅夢想
1276590
繼續努力向前邁進
1280420
哦，真係喎
1282080
果然翁嘅招式原來…
1283920
呢啲嘢唔使你咁多啦
1285620
以前佢都係自己揸主意㗎啦
1287380
以後叫佢自己嚟咪得囖，你話，係咪？
1289640
果然翁
1292020
噉即係要點畀指示啊，妙？
1294020
配合對方嘅招式畀指示太麻煩喇
1296640
總之我淨係講雙倍奉還喇
1298360
以後你自己搞掂喎
1301010
果然翁
1322020
佢都係個海星
1323280
海螺仙貓老大
1325060
鴨嘴火獸布里龍
1326660
連刀虧
1327520
隱冒莫人化石翼龍
1329920
皮可犀
1330780
化石虧
1331640
雙大牙絲黑黑龍
1333160
Pikachu
1334060
波波
1334840
妙蛙種子
1336360
尼多利洛小拉達
1338200
墨海馬，妙蛙花
1339820
三合一次怪
1341420
海賜龍
1342820
小蝙蝠龍噴火龍大針蜂
1344760
都目同鐵甲俑鬼思通
1346420
獨孤同米理龍鐵合泳
小蝙蝠馬烈馬霸黃花
1349900
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1351300
翠珊王
1352240
金魚王
1353020
鯉魚王
1353880
飛天螳螂
1355960
水衣布
1357080
勇氣拉，閃電鳥，轉角犀獸嘟嘟嚟
1360420
臭淋角金乳
1362000
獨角犀牛雷衣布
1363700
火炎鳥
1364360
大蝕貝摩魯蛾
1366180
巨鹽蟹
1366980
八變怪
1367780
皮皮多兵獸
1369420
刺甲灰
1370340
龍龍岩
1370960
大嘴福列爪
1372600
曼藤怪
1373560
火衣布，吉利蛋
1375920
喇…
1376900
破瓷莫美之故事
1379440
與你去探緋夢幻
1385030
金婦女士為了找她嘅暴露周圍旅行
我們都幫她搜尋
1389990
但是原來暴露已經被火箭隊抓走了
1393210
金婦女士想救回暴露
1395110
但是火箭隊不易對付嘅
1397070
這個時候
1398130
暴露嘅身體發出神秘嘅光芒
1400630
唔通…
1401490
它快要進化？
1404030
下一集
1404730
精靈寶可夢
1406210
喵喵、暴露和暴露王？
1409150
大家一起收服寶可夢吧